Repository: TeXShop/TeXShop
Catalog: Resources/Interfaces/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_cn

# CFBundleHelpBookName
source: TeXShop Help
zh_cn: TeXShop 帮助

# NSEPSPboardType
source: EPS Image
zh_cn: EPS 文档

# NSHumanReadableCopyright
source: Copyright 2001-2022, Richard Koch https://pages.uoregon.edu/koch/texshop/texshop.html
zh_cn: 版权所有 2001-2016, Richard Koch http://pages.uoregon.edu/koch/texshop/texshop.html

# NSStringPboardType
source: Text Document
zh_cn: 纯文本文档

# NSTIFFPboardType
source: TIFF Document
zh_cn: TIFF 文档

source: PostScript File
zh_cn: PostScript 文档

source: Rnw
zh_cn: Rnw 文件

source: abc
zh_cn: abc 文件

source: asy
zh_cn: asy 文件

source: bbx
zh_cn: bbx 文件

source: bib
zh_cn: TeX bib 文件

source: bst
zh_cn: bst 文件

source: cbx
zh_cn: cbx 文件

source: clo
zh_cn: CLO 文件

source: cls
zh_cn: CLS 文件

source: dn
zh_cn: dn 文件

source: drv
zh_cn: drv 文件

source: dtx
zh_cn: DTX 文件

source: engine
zh_cn: TeXShop 引擎

source: epsi
zh_cn: EPSI 文档

source: fd
zh_cn: FD 文件

source: ins
zh_cn: INS 文件

# jpeg
source: JPEG Image
zh_cn: JPEG 图像

# lbx
source: lbc
zh_cn: lbx 文件

source: ly
zh_cn: ly 文件

source: mf
zh_cn: mf 文件

source: mp
zh_cn: mp 文件

source: skt
zh_cn: skt 文件

source: sty
zh_cn: STY 文件

source: md
zh_cn: md 文件
